Δείτε τι είναι μια προτροπή και πώς
λειτουργεί στο Microsoft 365 Copilot.
Μια προτροπή είναι απλώς ο τρόπος με
τον οποίο ζητάτε από το Copilot να
κάνει κάτι για εσάς.
Εξήγησε αυτό το έγγραφο σε τρεις
προτάσεις.
Είναι μια προτροπή.
Προσθέστε σημειώσεις ομιλητή σε όλες
τις διαφάνειες.
Είναι επίσης μια προτροπή.
Σκεφτείτε μια προτροπή ως οδηγίες που
δίνετε με δικά σας λόγια, για να
καθοδηγήσετε το Copilot προς το
αποτέλεσμα που θέλετε.
Μπορείτε να συμπεριλάβετε πολλές
οδηγίες σε μια μόνο προτροπή,
προσθέτοντας περιεχόμενο περιβάλλοντος
και εργασίας ή μπορείτε να ξεκινήσετε
με κάτι σύντομο και να προσθέσετε
περισσότερες λεπτομέρειες καθώς
συνεχίζετε τη συνομιλία.
Αυτή η αλληλεπίδραση έχει σημασία.
Η πρώτη σας προτροπή είναι απλώς το
σημείο εκκίνησης.
Κάθε παρακολούθηση παρέχει στο Copilot
περισσότερο περιβάλλον σχετικά με τον
στόχο σας και τον βοηθά να προσαρμόσει
την απάντησή του.
Όσο πιο καθαρά περιγράφετε τι θέλετε
και γιατί το θέλετε, τόσο πιο στενά το
Copilot μπορεί να ευθυγραμμίσει την
έξοδο του με αυτό που προσπαθείτε να
επιτύχετε.